Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ОСАКА, ЯПОН
Намайг би han decepcionado mucho.
Ya saben lo que tienen que hacer.
Үгүй ээ.
Tenía pensado matarlos a todos.
Гэхдээ les daré una
segunda oportunidad.
Si me demuestran
cuánto lo lamentan.
Una ofrenda a cambio
de un trabajo.
¿Qué no pueden hacerlo?
Entiendo.
Ло харэ.
Миннесота мужийн Эн Нормал.
Хэвийн.
¡Vayan allí y redímanse!
TRES SEMANAS MÁS TARDE...
# Pon tu mano
en la mano del hombre...
# Que calmó las aguas...
# Пон ту мано...
Онцгой мэдээллүүд...
Ердийн баярын өдөр...
152 años desde que
el ferrocarril llegó al pueblo.
El aviso meteorológico
sigue en nivel alto...
con una tormenta invernal...
que parece que va a...
# Al poner tu mano
en la mano del hombre...
Entonces, ¿qué tal le está
tratando el Motel?
Exactamente como te lo esperarías
por $55 долларын үнэтэй.
Чи юу?
Pedí comida a domicilio
del restaurante chino.
Эль де Чан Лу?
¿Хай алгун отро?
Үгүй.Үгүй.
Sólo el de Chang Lu.
¿Ha ido al negocio de Ernie
a probar su pastel de carne?
BIENVENIDOS A NORMAL
- Үнэхээр гайхалтай.
Tomado en cuenta.
Сой Пенни.
Lamento no poder atender.
Por good, deja tu mensaje...
y te llamaré en cuanto pueda.
Сой ёо...
Улисс, я сабэс, ту эспосо...
si no te molesta que
siga llamándome así.
Sé que acordamos tomarnos
un tiempo separados...
que necesitabas espacio.
Yo... lo entiendo...
гэхдээ sólo pensé en avisarte...
Conseguí otro trabajo
temporal como Alguacil...
en un pueblito llamado
Normal, Миннесота.
Como muchos pueblos pequeños,
está medio abandonado.
La otra mitad es agradable,
sin bargo.
La gente parece bastante amigable.
Se han construido un
pequeño y bonito hogar aquí...
teniendo en cuenta lo
difíciles que son los tiempos...
para la mayoría de la gente
en el país, en este momento.
Secreto sé cuál sea su secreto...
гэхдээ vendría bien un poco.
De todos modos,
es solo por ocho semanas...
hasta que elijan al nuevo
Agente de la ley permanente.
Ми объектив es dejar este pueblo
tal y como lo encontré.
¿Qué hay con esa chaqueta?
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү? La compré para que
combine con mi moto.
- No sabía que tuvieras una.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, todavía үгүй.
Sólo estoy ahorrando para ella.
Pensé en empezar con la chaqueta.
Буэно, Эс Руидоса.
¿Quiere decir que es
demasiado provocadora?
Үгүй ээ. Me refiero a que...
hace ruido.
Es literalmente ruidosa.
Y no creo que cumpla
con la normativa.
- Кларо.
- Ло сиенто.
Sólo voy a...
Үгүй ээ, үгүй. Дежала пуэста.
Джала пуэста.
Está muy genial.
16.8 сая доллар.
¿De donde diablos sacó este pueblo
esa cantidad de dinero?
Хамтран ажиллах боломжтой.
Sí, diría que sí.
Алькалде Кибнер!
Ахи está.
Ямар ч хамаагүй.
OFICINA DEL ALGUACIL
DEL CONDADO DE NORMAL
- Тодос nos disfrazamos.
Le va a encantar.
Siempre quise ser
la mascota del desfile...
pero nunca me eligieron.
Үгүй ээ.
Aquí los chicos se toman
muy en serio sus motos.
Магадлалтай мото
se parezca mucho a esta.
Caramba, Randy.
Ojalá mi novia estuviera así de sucia.
Тиене новиа, Алгуасил?
Үгүй Тэнго эспоса.
Y ella ya está harta de mí.
Entonces, le pondré un terrón
de azúcar extra en el café.
Том!?
Майк. Эсто es Estados Unidos, Малдита тэнгис.
Ло mío es mío,
¡por el amor de Dios!
Ella no puede venir
a hablarme así.
Voy a poner una jarra de café.
Намайг Sísifo empujando
una roca por una maldita colina siento como.
Асуудал гарсан уу?
Том está siendo un
maldito imbécil.
- Ese es el maldito problema.
- Vete al carajo, tu cuentera...
Solo comunícame el problema
a mí.
Depende de quién carajos
se supone que sea.
Буэно, sí estoy leyendo
esta placa correctamente...
шар буурцаг эль Алгуасил.
Sí.
Le aseguro que no voté por usted.
Энтиендо.
Альгуасил Гундерсон юу вэ?
¿Ла семана пасада?
Este es Ulysses.
Él lo estará sustituyendo, ¿sí?
Sí.
Yo... oí algo al regardo.
- Буэно...
- ¿Entonces, usted es su reemplzo?
Soy el interino.
Профессор суусан.
¿Тэгсэн үү?
Está en la primera
de ocho semanas.
Буэнос Диас, эрхэм ээ!
Буэнос Диас, Блэйн.
Донас.
- ¿Una clasica?
- Está bien. Буэно, энтонс...
Карл Сиге Эстациандосу малдита...
- Carl es su vecino.
- Mi vecino sigue...
estacionando su maldita
camioneta en mi entrada.
- Es una grúa.
- Ya veo.
Carl Tiene su propia
empresa de gúas...
- desde la Secundaria.
- Майк.
Yo viví ahí primero.
Es mi propiedad tanto como...
Том está en un lote en forma de bandera,
así que tienen que compartir la entrada.
Би está bloqueando! Энэ нь 70% байна.
¡Эспера!
Мира. ¿Quieres que vaya
hasta allá...
y resolver esto
con Carl por ti?
Por fin.
Por favor.
Де акуэрдо. Entonces, será mejor
que me dirija allá de inmediato.
Эстамос байна уу? Muy bien.
Entonces, me retiraré a mi boudoir.
Альгуацил байна уу?
¿Намайг би сайн уу?
Хаго lo que puedo.
Las ecciones son
en seis semanas.
Recuerde votar por mí.
Кларо.
Бүтэн асуудалтай тулгардаг...
y si mi instinto me dice
que algo and muy mal...
буэно, миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Гэхдээ тийм ээ. De alguna manera dejé
de confiar en mis instintos.
Намайг импортлох боломжгүй,
Пэнни.
Эс соло que la vida es mucho más fácil
cuando te importa un poco menos.
Про, буэно, сомос quienes somos.
СУЖЭТО: ГҮНДЭРСОН
ACTA DE DEFUNCIÓN
ANTHONY GUNDERSON
No hay nada que ver aquí.
ИНФАРТО / HIPOTERMIA AGUDA
ЭМЧ ВАЛТЕР ВЕЛИ
DE PAPÁ
Ahí está.
¿Le sirvo más?
¿Qué?
Sí. Кларо.
Арсеналгүй бол болохгүй.
Sí.
Eso C4 үү?
Eso... lo es.
Sí.
¿Ямар ч юм бэ?
Үгүй ээ.
Есдүгээр сарын 11-ний өдөр Алгуасил Гундерсоныг асуув...
todas las subvenciones
antiterroristas disponibles.
¿Sí?
¿Y cuánto gastó en capacitación?
Probablemente debería volver
a atender los teléfonos.
Буэно, la puerta estaba abierta.
Eso no se debe hacer.
Lo siento por esa.
Cada pueblo tiene sus
pequeñas peculiaridades.
Pedes cambiarlas байхгүй.
200 сая доллар, зааварчилгаа...
están en japonés.
Эл трабажо түр зуурын...
байна.
Soy como una partera
con un arma...
нүглийн асуудлыг шийдвэрлэхэд саад болдог.
Малдита тэнгис.
Малдицион.
ESTACIONA MEJOR!
Me gusta tu estilo,
Агенте де ла Лей.
# Te cambiaré mi corazón
por tu corazón, cariño...
# Y te daré todos
mis besos de regalo...
# Te cambiaré mi corazón
por tu corazón, cariño...
# Y te daré todos
mis besos de regalo...
Alguacil.
Bienvenido a mi establecimiento.
Эрес Эрни?
Sí, igual que mi papá y
mi abuelo antes que yo.
Sí. Куэнтам. Чимэглэлийн түүхэн үү?
Буэно, el abuelo empezó a
coleccionarlas después de la guerra...
y no dejó de hacerlo
hasta el día de su muerte.
¿Alguna de ellas está cargada?
Ямар ч sería muy divertido
si no lo estuvieran, ¿verdad?
Entonces, ¿qué le sirvo?
Тэр cosas buenas
sobre el pastel de carne oído.
Claro.
За хямдарлаа.
Tienes que probar el pastel
antes de irte del pueblo.
Лас температур están bajando.
Эс mucho más probable que nieve...
lo que la volvería
nuestra primera...
gran tormenta invernal
de la temporada...
y vaya, parece que va
a ser una de las más intensas.
Малдито оргил.
Мальдита Миннесота.
Тусгай зар сурталчилгааг байнга хийх боломжтой...
alrededor del
mediodía de mañana.
MOTEL
NO HAY HAY COLOR
Сонри.
Албаны хүн үү?
Creo que un alce acaba
de robarte la pintura.
Хой va a ser un día ajetreado.
Quería obtener su visto bueno...
sobre el recorrido del desfile.
- Está bien.
- Hay una intersección...
que creo que es
un verdadero avispero...
y, por supuesto, primero...
tenemos la celebración
de la vida del Alguacil.
Ла... del anterior Alguacil,
quiero decir.
Гэсэн хэдий ч, usted no tiene que
preocuparse por decir nada...
porque el Alcalde
se encargará de eso...
y habrá comida.
Cada quién llevará algo de comer,
así que debería de ser divertido.
Муй биэн.
Асуудал байхгүй юу?
con Maynard en la ferretería.
Cambio.
Ла хотын дарга парте де ми тиемпо
ло dedico a tonterías...
- a cosas sin importancia.
- El informe dice que hay...
dos imbéciles gritándose
el uno al otro.
Tengo que decir:
"Aquí no hay nada que ver"...
una y otra vez todo el día.
Сайн байна уу! Сепарэнс!
Майк, Клэйтон заавал байх ёстой...
fuera de las instalaciones
y lo баривчилгаа.
- ¿Por qué?
- ¡Por ser un hijo de perra!
¿Hijo de perra?
Más bien ahorrador.
Amazon 30-аас доошгүй настай!
Де акуэрдо. Пара сер Justos,
Мэйнард, Эсо Паресе...
Эсто es Estados Unidos, Малдита тэнгис.
- El cliente siempre tiene la razón.
- cómo un precio justo.
Тийм биш ээ.
¿El cliente siempre
tiene la razón...
cuándo está tratando de llevar
a la quiebra al comeciante?
Үгүй ээ, үгүй. Cálmate.
Cálmate.
Escuche, Alguacil.
Que me parta un rayo...
si voy a dejar que un viejo...
¡Como si necesitaras el dinero!
¡Te ves como un rufián enojado!
Амазон руу ороорой!
Чикос.
¡Чикос!
Quizás solo queramos bajar
un poco la temperatura...
un poquito...
delante del invitado temporal
que viene de fuera del pueblo.
Тийм биш үү?
¿Quizás deberíamos dar un paseo?
- Сайн байна уу! Би баяртай!- ¿Клэйтон? Эста биен.
- Вамос!
Clayton, Esto Esto Estados Unidos...
lo que significa que no puedes
salir de una tienda sin pagar.
- Tiene razón.
- Se llama hurto.
Майнард, малдито ладрон де миерда!
¡Дисфрута де ту ларго пасео
пор la nieve, viejo idiota!
- ¡Hijo de perra!
- Está bien. Сайн байна уу.
Имбецил!
¿Тэгсэн үү?
Una, dos veces a la semana
sí tengo suerte...
y no es que necesite el dinero.
Simplemente le gusta fastidiarme.
Hay un montón de
cerraduras en ese gabinete.
Сайн байна уу?
Recursos.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Recursos a la vieja escuela.
Sigo sin saber exactamente
de qué me estás hablando.
Алгуасил, венга рапидо!
¿Qué?
Quiero escuchar tu respuesta.
¿Es el estambre?
¿Qué... ¿qué pasa con él?
Es el estambre.
Yo... yo... mire. Мирэ.
Ло сиенто. "Alguacil, venga rápido" уу?
Pedi rosa y me dieron malva.
No es por hacer de
abogado del Diablo...
pero eso no es rosa.
Es malva.
Малва. Eso es lo que dije.
¿Qué debo hacer?
Bueno, yo...
no voy a poder ayudarla...
porque a mí me parecen
exactamente iguales.
Lo siento.
Сой дальтонико.
Муй биэн. Буэно, Алгуасил гэсэн ялгаатай...
mi clientela es un
poco más exigente.
No son daltonicos.
Sin ofender.
Майк?
¿Estás ahí?
Cambio.
Майк, вамос. Contesta.
¿Sigues con el Alguacil?
¿Эс un escáner de Policía
lo que tiene ahí?
Би Вигиландо уу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ, радио CB.
Me siento sola a veces.
Entrometida байна.
Entendido, Sally.
Voy para allá.
Cuídese.
Llame a los bomberos
la próxima vez.
- Ёо...
- Es broma.
BLAINE ANDERSON
- Tu dinero rinde mucho más aquí.
Eso es seguro.
Гүндерсон нь "Big Mac"-ын лас харшуудын хамт байсан.
Debe de haber puesto un montón
de multas de estacionamiento...
харгалзах.
Entonces, ¿qué se puede decir
de un hombre como Gunderson?
Era un hijo de perra.
Гэхдээ эрин нуэстро хижо де перра.
- ¿Jefe?
- Era un gran golfista, ¿cierto?
- Jefe.
- Un pescador mediocre y...
Тийм үү?
Энэ нь маш чухал юм.
Навидад хотод байдаг.
Тиен лас Карнес де Пит...
y galletas de la fortuna,
todo lo que pueda comer.
¿Quiere que le sirva un Plato?
Үгүй ээ, энэ нь Гундерсонтой холбоотой ямар нэгэн терминал юм.
Энэ нь намайг recuerda algo.
Creo que debería usar esta.
Гэсэн хэдий ч, pensé que habías dicho
que sólo tenían una.
Хэдий тийм биш, ямар ч байсан...
se la quité al cadáver...
antes de que cerraran el ataúd.
Así que disfrute del poder
mientras le dure.
Vaya viaje fue ese.
A esos japonese
les encanta el golf.
Entonces, ¿а quién eligió?
Эшфорд.
Los irlandeses руу inclinarme
por tiendo siempre tiendo.
7 сая доллар.
- Доктор Вели.
- Улисс.
Usted firmó...
el certificado de defunción
del Alguacil Gunderson, ¿verdad?
Гашуудалгүй яахав.
Тийм үү?
Буэно, hace un par de miércoles,
alrededor de las tres de la mañana...
el Official Blaine lo encontró
en la parte de atrás...
con nada más que
unos calzoncillos ajustados...
congelado como un trozo de hielo
tallado con una motosierra.
¿Qué cree que él estaría haciendo?
No es mi trabajo hacer suposiciones...
eso es seguro.
A Gunderson le gustaba pescar.
Llevaba una caña de pescar
en una mano...
y un taladro en la otra,
así que supongo que...
el hombre iba a pescar en hielo.
¿De noche, en ropa интерьер?
Bueno, como puede ver,
el hombre era un bebedor.
Y un hijo de perra...
pero, bueno,
era nuestro hijo de perra, ¿үгүй юу?
Док. deme un minuto.
Me gustaría hablar con él,
¿de acuerdo?
Ахора. Sí.
Gracias.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн байна.
Entonces,
déjame ver si lo entiendo.
¿Эскуче биен...
que viste al alce?
Así es.
Le saqué una foto.
Малдита тэнгис!
Soy el único en este pueblo
que nunca ha visto...
эс малдито алс...
y estoy siempre atento a él.
Sabes, en la cultura
nativa Americana...
el alce es un símbolo de
resistencia y supervivencia.
- Ё...
- Entonces...
¿qué te parece nuestro
pequeño pueblo?
- Es encantador.
- Sí. Сабес, тэр сайн...
que eres un tipo
muy relajado...
no del tipo que se pone a dar
órdenes a diestra y siniestra.
Буэно, es decir, se me conoce por...
¿Alguna vez pensaste
en sentar cabeza?
Podrías ser un Alguacil de verdad
por más de unas pocas semanas.
Podrías construir una vida
completamente nueva aquí en Normal...
porque aquí realmente
valoramos a la comunidad.
Учир нь,
сэемпре es uno para todos.
- Эсо суэна...
- ¿Алкалде?
- ¿Sí?
- Es el momento.
Sí.
Гэсэн хэдий ч quiero que lo pienses.
- Ло харэ.
- Муй биэн.
¿Qué quieres decir
con que me vaya?
¿Por qué es eso de tu...
Эста биен.
¿Estado durmiendo
en tu camioneta байна уу?
¿Qué?
¡¿Por qué?!
Энэ нь сүйрлийн эсрэг юм.
Аун но эрес эль Алгуасил,
Блэйн!
Жефе.
Sólo...
venía a ver cómo estaba.
- ¿Está bien?
- Эстой биен.
Bueno, solo quería
decirle que sacaron...
más de esos mini rollitos primavera.
Son especiales.
Y, el Alcalde está a punto
de contar la historia...
de cuando viajó en
un crucero con Жейн Фонда...
тийм ээ...
¿Sabes quién es la que
está en la camioneta?
La hija del Alguacil Gunderson,
me parece.
Алекс.
# Ahí viene bajando
por la calle...
# ¿Үгүй юу?
# ¿Y no sabes que...
Agente de la ley.
¿Te apetece un juego?
Mis manos son teblorosas.
Sólo me confían un arma.
¿Надад хамт байна уу?
# Esa es mi chica...
Тэнго que advertirte...
No soy muy bueno en eso.
Entonces, ¿dirías que
conocías bien болон Gunderson уу?
Гундерсон уу? Sí.
Lo conocía bastante bien.
Fue triste, la forma en que él...
сайн уу.
Pero, le gustaba beber.
Le gustaba pescar.
Así que, tal como yo lo veo,
murió haciendo lo que más le gustaba.
Та юу?
Cuando era niño, con mi papá.
- ¿Tú?
- ¿Тийм үү? Сайн байна уу.
Магадгүй далайн ла única
en el pueblo que no lo hace...
pero al final, la muerte...
nos llega a todos...
Аженте де ла Лей тийм биш үү?
Альгуасил надад ямар ч холбоогүй байна уу?
Si realmente lo fueras,
lo diría, pero ¿lo eres?
Эстадо эскучандотой...
mi monologo interno,
¿no es así?
Ese es mi trabajo.
Soy Moira, la bartender de aquí.
Colócalas en la mesa.
¿Por qué estás aquí?
Deja de hacer el tonto.
Вамос.
Soy toda oídos.
Муй биэн.
Solía ser un Alguacil de carrera.
En un bonito Condado...
con un par de
pueblitos como este.
Me casé con mi novia
de la Secundaria.
- Perfecto.
- Ло фуэ. Тийм ээ...
bastante orgulloso de mí mismo.
Caminé por la vida
con la cabeza en alto.
Сабиа Квин эрин үе.
Entonces, apareció esta chica...
Су папа,
alguien a quien yo conocía...
un ciudadano ejemplar...
la había estado peg...
Үгүй ээ.
Poco después,
hubo un evente en la casa.
Se escucharon disparos y entré.
Y, ella estaba de pie junto a él.
Él estaba herido.
Ella tenía un arma en la mano.
Y él la maldecía
por lo que le había hecho.
Y le dije que bajara el arma...
y, ella no lo hizo.
Y le disparó justo entre los ojos...
y luego me apuntó con esa arma.
Y me maldijo por no creerle.
Y entonces ambos disparamos.
Ёстой сайн.
Después de eso...
Намайг илгээсэн юм,
y...
Я no sabía quién era,
y sigo sin saberlo.
Та тийм үү?
Yo...
era difícil estar conmigo.
Тодавиа ла ламо.
Элла ямар ч өрсөлдөөнгүй, гэхдээ...
Надад чухал биш.
Vivo con la esperanza de que
algún día lo haga.
Tiene un mensaje.
Alguacil.
Es el Alcalde.
А la Gente realmente...
le está gustando su mano suave.
¿Мэдэгдэж байгаа зүйл байгаа юу?
Тантай холбоо барих.
Вамос!
Quiero un estúpido panecillo.
Мальдита тэнгис.
¡Апуesto a que yo puedo
ayudarte con eso!
Албан тушаалтан.
Quiero decir Alguacil.
Та...
- Se atascó.
- Sí. Тийм ээ.
Sí.
¿Qué crees que lo derribará...
el dulce o la galleta?
Supongo que el dulce
debería hacerlo.
Sí.
Eso es lo que yo también creo.
- ¿Cómo se llama tu perra?
- Se llama Olive.
- Ёстой!
Олив.
Qué buena perra.
Би Ламо Улисс.
Шар буурцаг Лори.
Сабес, ojalá vendieran comida
para perros por estas partes.
- Тийм ээ. Bueno, algun día.
- Sí.
Муй биен.
Буэно, арван cuidado con los alces.
- ¿Алсес?
- Sí. Гранд хүү.
Арван cuidado.
Puede que intente pintarte.
Алс уу?
Чи?
Грациас.
Мирэ. Ёоо...
No sé si debería decir esto.
Гэсэн хэдий ч, nuestros bigotes
son tan parecidos.
Somos como un par de hermanos.
O al menos un par de tíos.
Bueno, probablemente debería
volver al trabajo, así que...
# Desde que me dejaste,
nena...
# Estoy fuera toda la noche...
¿Cómo puede desaparecer el amor?
Quiero decir, ¿lo di por sentado?
Супонго que sí.
Эс чика ямар ч хамгаалалт байхгүй...
y, de paso, te perdí a ti.
Намайг уучлаарай, Пенни.
Тэниас razón.
Гүндерсонтой хамт байх уу?
¿Se rindió y dijo:
"A la mierda"...
¿Y se salió a la nieve
completamente desnudo?
Esa es una forma de morir
de las peores.
No estoy haciendo nada malo.
¿Estado bebiendo байна уу?
Ямар ч mientras conducía.
Me detuve para empezar.
Бурбон?
- Eso es muy impresionante.
- ¿Te molesta si me uno a ti?
Ёоо... ухаангүй ээ...
Qué cinturón tan genial.
Шар буурцаг Алекс.
Шар буурцгийн Улисс.
Би архи барато уу?
Эрес ла хижа де Гундерсон уу?
Үгүй
Sí. Está bien.
Sí eres... eres la hija de Gunderson.
Él tenía muchas fotos tuyas
en la pared de su oficina.
Тэнгис шүү.
Sí.
Esas fotos son viejas.
Estaba muy orgulloso de mí.
La niña de papá
ingresando en el ejército.
Ямар ч pude seguir el ritmo.
Estabas discutiendo...
con el Official Blaine,
afuera de la casa.
¿De qué se trataba?
Эль Алкалде.
Ямар ч quiso que yo asistiera
al servicio rememorativo...
porque, dijo que yo sería
una distracción demasiado grande.
- Буэно, que se joda el Alcalde.
- Sí.
Este pueblo solía
distinguir el bien del mal...
antes de que llegara
el Alcalde Kibner y...
Traté de hacerle
ver eso a mi papá...
pero él estaba atrapado
entre yo o el pueblo.
Y entonces lo obligué
a elegir, y...
Эсо ло мато.
Y no sé qué hacer.
Ёооё.
Гэсэн хэдий ч, tengo una idea de
por dónde podríamos empezar.
Би гайхаж байна уу?
¿Cómo puede hacer eso?
Sí.
Es mi único truco.
¿Cuánto tiempo llevas despierta?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Tengo un lugar donde
podrías quedarte.
Es un lugar seguro.
Es el lugar más
seguro del pueblo.
- ¿Эсто?
- Sí.
Сайн байна уу.
Эл desayuno está incluido.
¿Тэгсэн үү?
Cierre la puerta con llave.
Кларо.
Estaré en mi oficina.
Sólo grita.
Estaré durmiendo o...
бэбиендо.
Буенас ночес.
# Desde que nos conocimos...
Фунционарыг дахин тохируулна уу.
- ¿Estás bien?
- Sí.
# Si te vas...
# Como suelen hacer
los problemas...
# ¿Dónde encontraré...
#... a otra alma para
contarle mis problemas...
# Entonces, mi cama
está hecha de piedra...
# Una estrella me ha
quemado el ojo...
Буэнос диас, аманте де ла комида.
# Y enseñarle a llorar...
# Гэхдээ, si te vas...
# Como deben hacerlo
los problemas...
# ¿Dónde encontraré a otra alma...
# ямар нэг асуудал гарсан уу?
Segunda Calle
está justo aquí...
y no podemos bloquearla...
porque ¿y si el senor Neville sufre
algún tipo de caída аймшигтай...
por acá en su casa?
Y luego la senora Neville
lo suba a un vehículo...
¿За? Como? Үгүй ээ, үгүй.
Элла es una personita diminuta.
- ¿Cómo va a...
- No lo sé.
Quizás tengan una carretilla of
un diablito o algo así.
Жефэ, тайлбарлах хэрэгтэй...
el procedimiento operativo estándar
a la civil por mí?
Буэно, яаралтай тусламж хэрэгтэй байна уу?
Онцгой байдал.
Estoy de acuerdo con Sally.
Sólo mueve los conos.
¿Хүмүүсийн талаар ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
¿Qué diablos es eso?
¿Es una prueba?
Миерда!
БАНКО
Миерда...
Вамос. Вамос.
Вамос.
- Хусто детрас де ти.
- Вамос!
Эста биен, энтонс.
За, ямар ч боломжгүй!
- ¡Лас армас, пасенмелас!
- ¡Que nadie se mueva!
Вамос!
¡Arrójenlas hacia mí!
De acuerdo.
Mierda.
Муй биэн, на!?
- ¡Tú!
- Quédate agachado.
Ллена лас болсас! ¡Llena las bolsas!
¡Llena las bolsas! Ллена лас болсас!
Маш сайн!
Хаган lo que les digamos
y nadie saldrá herido!
Todo va a salir bien.
Вамос!
¡Вамос! Вамос!
¿Dónde... ¿dónde está el resto?
¿Esto es todo?
Lo siento.
Ya nadie usa efectivo.
Карино, 2 сая доллар.
Каражо.
- Eso no será suficiente.
- ¡Каражо!
~Үгүй ээ!
¡Каражо!
¿Hicimos todo esto 2 сая доллар уу?
Llévame a la boveda.
¿En serio?
¿La boveda? Тийм үү?
Sí. Сайн байна уу, Терри.
Quédate ahí.
Quédate ahí. Миерда!
Мантен лас манос донде
пуеда верлас, малдита тэнгис!
¡Que nadie se mueva!
Cariño, no tenemos tiempo
para meternos en la boveda.
- Tenemos que irnos.
- Entonces, nos hacemos el tiempo.
Nos sacamos el
maldito tiempo de donde sea.
¿Qué le pasa?
¡Диос мио!
¡Каражо!
- ¿Сэньор?
- Аюда.
- ¡No le des patadas!
- ¿Está bien?
Deja de hacer preguntas.
¿No ves que está teniendo
un ataque al corazón?
- Аюдало! ¡Аюдало!
- Миерда!
Dijiste que nadie
iba a salir lastimado.
¡Эсто no está saliendo
según lo planeado!
Ёо... ямар ч puedo abrirlo!
- ¡Presiona y gírala!
- ¡Эстой пресонандо!
¡Estoy presionando y girando!
Estoy presionando y girando.
Está bien.
Está bien. Эста биен.
Де акуэрдо. Muy bien.
Aquí tiene. Aqui tiene.
Sí. Вамос.
Ахи вамос.
Биен.
Асуудал гарлаа!
Sigue teniendo
un ataque al corazón.
¡Ha dejado de respirar!
¡Ha dejado de respirar, cariño!
- Аюдале! ¡Ayúdale!
- ¡De acuerdo!
Маш хэцүү байна!
Está bien.
Va a estar bien.
Вамос.
¡Que nadie se mueva!
Todo va a salir bien.
Вамос.
Мирда.
Alguacil,
cuando lleguemos al Banco...
déjenos manejar las cosas
a Mike y a mí.
Sí.
Мэргэжлийн бие даасан хяналт.
Яа сабэ, мантенгасе атрás...
Todo va a salir bien.
Вамос.
Кэйт! Диос мио!
Карино, сайн байна уу!
- Déjame ver. Déjame ver.
- Me disparaste...
Санаандгүй!
Es sólo un rasguño.
La puñalada es peor.
- ¡Lo siento!
- Mataste a los otros tipos.
Sí. ¿Qué hago?
¿Qué hago? Тийм үү?
Сиге аделанте.
De acuerdo.
Bien. Вамос.
- Пердон? ¿Сенорита?
- ¿Qué?
- ¿Quiere que atienda eso?
Ла máquina lo atenderá.
Вамос.
- Нади хариулав.
Тийм үү? De todos modos,
ahora todo está automatizado.
¿Qué está haciendo?
Эста биен, Олив.
Тийм үү?
Майк, cubreme la retaguardia.
- Албан ёсны, cúbrame las espaldas.
- Sólo espérese.
Чикос... оролцохыг зөвшөөрнө үү.
Сайн байна уу.
- Ноён. - Мирэ.
Esperemos a que
lleguen más refuerzos.
Si no lo manejamos bien...
vamos a tener una
masacre ahí adentro.
- ¿Эстан биен, chicos?
- Sí.
Мантенган ла calma.
Esto es un lío.
¿Учир нь хакер болж байна уу?
- ¿Por qué me lo preguntas a mí?
- La calma limpia el lío.
Voy a ir a hablar con ellos.
Асуудал байхгүй.
Надтай эвлэрэх үү...
pero, caramba, no pensé que
realmente tendría que hacerlo.
Хола?
Каражо.
Албан тушаалтан, тийм үү?
Ya sabes lo que dijo él.
Todos estuvimos de acuerdo
en lo mismo.
Вамос. Вамос.
Вамос.
Мантенган ла calma!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Малдисион.
Миерда.
¿Le diste al chaleco?
Каражо.
Ялгаагүй! Ямар ч ялгаагүй!
¡Үгүй ээ, каражо!
¿Tienen a alguien ahí afuera?
¿Por qué le están disparando?
Сайн байна уу!
Ле ди?
Sí. Sí.
Үгүй.
Ми Орежа!
Майк, миний Орежа!
Абажо!
Каражо!
Понгансе detrás de mí!
Вамос!
¡Вамос! Вамос!
Муэвансе!
¡Муэвансе!
-Ямар ч ялгаагүй! Ямар ч ялгаагүй!
Тедди хоёрыг салга.
Está bien, ¿de acuerdo?
Sólo... sólo ayúdame con mi oreja.
¿Креес que podrán
volver болон ponérmela?
- Эста биен. Eso está mal.
- Necesito más nieve.
Eso está mal.
Muy mal.
¿Esto es algún tipo de trampa?
¿Están ustedes metidos en esto?
Үгүй! Que nos disparen,
lo entiendo.
Es justo.
Estamos robando el Banco.
Гэсэн хэдий ч, usted Es el Alguacil.
¿Por qué le disparan a usted?
Эсто игуал де пердидо.
Гэсэн хэдий ч, багш Алгуасил!
Нэмэлт шар буурцаг.
- ¿Qué, viejo?
- ¿Qué?
¿De qué hablas, weejo?
Эста биэн!
- ¡Lo siento!
- ¿Qué está pasando?
¿Por qué no se llevaron
simplemente lo de la caja?
Cuando preguntaron por la boveda,
ellos... ellos...
¿Qué pasa con la boveda?
Ямар ч намайг хагас preguntarlo dos veces.
Мирда.
Sí.
No veníamos por esto.
Тийм үү?
Вамос!
Сайн байна уу!
¿Амуу юу?
Калмат, каражо!
Тайвшир, амарч байна. Холих.
Estamos más alla de relajados,
hijo de...
Está bien.
Temos que presionarla.
¿Listo?
Uno, dos, tres.
- Sí.
- Lo sé. Ло сиенто.
Эсо дуэль.
Майк, тийм үү?
¡Puedo oír tu chaqueta!
Үгүй ээ, Жефе!
Да ла вуэлта!
Сайн байна уу, sácanos de aquí.
- ¿Qué está pasando?
- Ni санаа байна.
Эрес Лори, аав уу?
Sí.
Éste es Keith.
Él es Ulysses.
¿Оливын талаар юу гэж бодож байна вэ?
- Сй, я la compré.
- Биен.
¿Qué está pasando aquí?
Ямар ч sé qué diablos esto...
Гэсэн хэдий ч намайг үл тоомсорлож байна ...
así que, tal como yo lo veo,
este trío jodido que axora formamos...
seremos un equipo.
¿Les parece bien?
За, эрхэм ээ.
¿Танихгүй байна уу?
Тийм ээ, энэ нь надад таалагдсан.
Entonces, peor de lo que pensaba.
Voy a ganar algo de tiempo.
Цаг хугацаа юу?
Estoy trabajando en eso.
Veamos qué hay
dentro de esas cajas.
- ¿Por qué?
- Porque se ven como algo militar...
y parece que estamos
en desventaja.
¿El Official Blaine?
¿Sigue con nosotros?
Sí. Por suerte para tí,
sí lo está.
Тэ лас arreglaste para volarle
la oreja, te lo digo.
Алькалде.
Sí.
Alguacil...
Алгуацил уу?
Би колго.
El hijo de perra me colgó.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бажен лас армас.
Mi culpa.
Mi culpa. Лас Баррас.
Муй биэн. Aquí.
Lo tengo. Ло тенго.
Яах вэ?
Sí.
Estaba diciendo...
que le pedí a mi Official
que sólo te disparara un tiro limpio...
pero supongo que
una petición tan pequeña,
es demasiado para él.
¿Qué te pasó, estabas ciego?
Lo siento.
Se me metió nieve en el ojo...
así que tuve que cerrarlo y...
y...
¿Qué hiciste que?
Тэр visto lo que hay en la bóveda.
¿Quién está metido en esto?
Хүү нь Департаментогийн хүү Блэйн юм уу?
Hijo, tengo a todo el pueblo
de mi lado.
Déjame explicarte.
Tú sólo eres un Policía.
Somos Normal, con una población
de 1.890 оршин суугч.
¿De qué se trata todo esto,
Alcalde?
¿De qué se trata todo esto?
Тийм ээ, pueblos
como el nuestro...
son como cadáveres esparcidos
por todo Estados Unidos...
sosteniéndose por un hilo...
con la esperanza de poder mantener
abierto un centro de dialisis...
o una pequeña tienda
de segunda mano...
o una tienda de antiguedades,
sin antiguedades.
Han sido saqueados por
Bancos y conglomerados.
Аси que cuando llegó la якуза...
y dijeron que querían
hacer un trato...
Кон ла Якуза?
Креем.
Son una fuerza a tener en cuenta.
Ganan mucho dinero
en Estados Unidos.
Casa todo pueden enviarlo todo a casa.
Así que cuando nos pidieron
que guardáramos...
Un parte de sus ganancias
ilícitas en Estados Unidos...
a cambio de un porcentaje,
desde luego...
Диже: "Claro.
Lo aceptamos".
Y todo el pueblo vendió su alma.
Todo el pueblo.
Hubo algunos pesimistas.
Гэсэн хэдий ч, yo me encargué
de ellos, créeme.
Өө...
habiendo visto
lo que he vito...
supongo que no hay forma
de que salga vivo de esto.
Sabes, hay una manera.
¿Quieres un trato?
¿Qué tipo de trato?
Métele una bala en la cabeza
a esos dos imbéciles...
que causaron este lío...
y su sangre en tus manos...
será garantía suficiente para mí.
¿Надад шоо өгөх үү?
Muy bien,
ahora si me ha colgado.
¡Me ha colgado!
¡Armas en alto!
Муй биэн, алла вамос, алла вамос.
¿Qué han encontrado?
Ахи está.
Es tan bonito.
Брэндон гэж юу вэ!
Ла tormenta debe de
haber cortado la luz.
Малдисион.
Хола?
Деженмэ салир!
Creo que esto es
un buen presagio, ¿үгүй юу?
- ¡Dios mío!
- No le apuntaba a él.
Вамос.
Creo que veo aguien.
Хатагтай Эс.
- ¡Mierda!
- ¡Al carajo con esto!
Аль каражо эсте pueblo!
- Кальмат, Том. - Би үнэхээр сайн байна!
- ¿Alguien más?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Эстамос биэн, Жо.
Эстамос биен.
- ¿Adónde se fueron?
- Хола, эрхэм Жое.
Ядаж байна уу?!
Se dirigieron en esa dirección,
de regreso a la calle principal.
¿Та холбоо барьж байна уу?
Та ямар утгатай вэ?
Ямар ч хадлан хэлбэр de localizarlo.
Por lo que él sabe,
le han robado su alcancía.
Оябун ва а венир.
Хавслан авахгүй.
¡¿Qué carajos?!
¡Muy bien, hijos de perra!
¡Iremos para allá esta noche!
Вамос!
¡Вамос!
Миерда! Me quedé sin munición.
Салган де ла калле.
Aquí estamos en la línea de fuego.
Sigan moviéndose.
- Чимээгүй!
- Миерда!
Эстой биэн. Estoy bien.
Estoy bien. Ганцаараа...
Орох!
- ¡Суэлтала я!
- ¡Ямар ч ялгаагүй!
Ваянсе!
Маш сайн!
- ¡Диос!
- Вамос, кариньо.
Pensé que este era
un pueblo normal...
Гэхдээ энэ нь хэвийн зүйл биш юм.
Дежа депарар!
Малдита тэнгис!
¿Эстан биен tus dos heridas?
Sí.
Creo que escuché algo.
Эспера. Эспера.
Вамос.
Хола?
Байна уу?
No está bien.
Creo que hay alguien aquí.
Хола?
- Мэри Бет.
- Диос мио! Тийм үү?
¿Tienes un botiquín
de primeros auxilios?
Энэ нь юу вэ?
¿Funciona esa radio?
¿Cómo es que está encendida?
Funciona con pilas.
Энэ нь CB радиог ашиглах уу?
¿Dónde está el
micrófono de esta cosa?
За...
si ves al Alguacil, detenlo.
Él ya lo sabe.
Миерда!
Калмат, Мэри Бет!
Ямар ч асуудал байхгүй!
Claro que no.
¡No nací ayer!
¡Үгүй ээ, ми тиенда!
Мальдитос жуулчид.
No tienen un carajo de respeto.
Эста биен.
Мирда.
Мэри Бет!
Суэлтам,
негра хижа де...
Чупат эста!
¡Диос мио!
Ло сиенто, сеньора.
Que se haga la luz.
Энтиенден байхгүй.
Oyabun nos matará a todos.
Kenny nos ayudará.
Estaremos bien calentitos adentro.
¡Вамос!
Reagrupémonos y rearmémonos.
Албан ёсны Блэйн.
- Buenas noches a todos.
- Кенни.
Кенни, үнэхээр хэрэгтэй байна.
Түүнчлэн, доктор.
Кенни, хотын захиргаанд хэрэгтэй байна.
Sírvete tú mismo.
Ya sabes dónde encontrarla.
Кенни, үнэхээр сайн байна!
Entonces, ¿a qué se debe
todo este alboroto nocturno?
Ya sabes,
un par de ladrones de Bancos...
decidieron aliarse
con el Alguacil...
después de descubrir el oro
de ла Якуза en nuestra bóveda.
Кенни аль Алкалде воларон.
Está embarrado en mi cara.
Fue realmente asqueroso.
Миерда!
Oyabun vendrá a matarnos and todos.
Ustedes tienen a su demonio.
Nosotros tenemos a nuestro Akuma.
Y ambos le temen a Оябун.
Miren, según lo veo yo,
con la energía cortada...
ellos no pueden contar nada de esto.
Та шаналж байна...
están atrapados aquí,
con nosotros.
Яа сабэн,
es mejor ser el cazador...
que la presa.
Вердад уу?
- Sí.
Entonces,
¿a quién le apetece un affogato?
cuenta de la casa.
- Sí.
Албрело.
Малдисион. ¡Dios!
Даме un poco de cinta.
Олив уу?
Эста en el auto, cariño.
Dejamos la calefacción encendida,
¿te acuerdas?
Entonces, ¿somos sólo nosotros tres
contra todo este pueblo de locos?
Bueno, normalmente,
cuando se roba un Banco...
өвсний үр дагавар.
Aunque esto... esto es algo nuevo.
Sólo queríamos algo.
Тэнгисийн лограмын супер ар
ло que sea que sea esta mierda...
eso ya calificará como "algo".
De acuerdo.
¿Cuál es el plan?
Vamos a ir a la comisaría.
Allí tienen un quitanieves.
Nos largaremos de aquí.
De acuerdo.
Sé manejar un quitanieves.
Entonces, tú eres el hombre.
- Вамос. Вамос.
- Де акуэрдо.
Вамос, ноён Китаниевс!
Ваянсе!
¡Ваянсе!
Ёстой л байна. ¡Le dio al chaleco!
¡Салган де aquí!
Комисария байхгүй байна!
Альто!
Miren lo que pesque.
Хола, Алгуасил.
¡Кома барра!
Es un pececito escurridizo, ¿үгүй юу?
Малдита тэнгис!
- ¿Qué diablos, viejo?
- ¿Qué les pasa a ustedes?
Lo investigamos y lo elegimos...
por su reputación de que
le importe un carajo.
¿Por qué decidió empezar
a importarle axora?
Últimamente no soy yo mismo.
Малдита тэнгис!
Диос...
БЕНГАЛАС, ДИНАМИТА
- "Recursos a la vieja escuela".
Надтай уулзаарай.
Үгүй ээ.
¿Ese es el cartero?
¿Qué?
¿Te robaste un lingote de oro?
Claro que sí.
Физика, Перра.
Эста биен?
Үгүй
¡Vámonos!
Вамонос!
Ямар ч ялгаагүй!
¡Ямар ч ялгаагүй!
Хан асесинадо ба Жеймс.
Хан асесинадо ба нуэстро картеро.
Infierno este юу вэ?
Аав аа, ижий минь.
Solo es una Bengala.
Ahí hay otra.
Está bien.
Клэйтон!
Вете, вете, вете, вете,
вете, вете, вете, вете!
- Майк!
- Ла тенго! Ла тенго.
- Майк...
Майк уу?
El amor de Dios!
¿Viste esto, Blaine?
Soy un heroe.
Майк!
Эста муэрто.
Үгүй ээ, сайн уу.
Diez malditas horas
de esto...
Me duele el trasero ya.
Pensé que sabías
manejar una de estas.
Sí, sé.
Pero, ya sabes, yo sé.
Ёо... ёоо сабиа.
Эс соло que... es sólo que...
¿Te acuerdas de cuando dijiste
que sabías conducir un tren?
Y eso también fue mentira.
Sí.
- ¿Ves?
- Sí.
Sí.
Эсо хатагтай.
Lo estás arruinando todo.
Үгүй
¡Аюда!
¡Алгуасил, аюда!
Миний буруу.
Debí haber llamado a la puerta.
¿Sabes manejar esta cosa?
Энэ нь creo que sí.
Биен,
пуес ваян нь эмнэлгийн.
- ¿No vendrá con nosotros?
- Үгүй ээ, би quedaré por aquí.
Estoy cansado de huir de todo.
que esta es
su segunda oportunidad гэж үзсэн.
Tomen ese lingote de oro...
y vayan a construir
algo bueno con él.
Cuídense.
Аделанте.
¿Cómo se vende siquiera
un lingote de oro?
¿Та нар юун дээр вэ?
Буэно, үгүй ​​ээ, тэр ларго плазотой.
Maldición.
¿Adónde se habrán ido?
Es un pueblo pequeño.
Esa es nuestra quitanieves.
Ese no es Ulysses.
Él no es del tipo que huye.
Буэно, эскондер байна уу?
- La comisaría.
- Vayamos por él.
- Карамба! Цогцруулах!
Ахи está Olive.
Хола, чика.
Буена чика.
Вамос.
Вамонос.
Vayamos a casa.
Sí, Olive.
Al carajo con este lugar.
Моира.
Хола, Агент де ла Лэй.
Үгүй...
Casualidad no tendrás
algo de beber, ¿verdad?
Буэно, ¿qué clase de bartender sería...
si no lo tuviera?
Hagamos un intercambio.
Jodidamente despacio.
Буэно, бэбет эсо...
así, todos podremos limpiar
este desastre que provocaste...
antes de que se aparezca ла Якуза y...
nos maten a todos y
cada uno de nosotros.
¿Tú también estás metida?
Sólo hago lo que tengo
que hacer para sobrevivir.
Үнэн үү?
Ми алма...
Аан, хой en día son baratas.
Diablos, tú vendiste la tuya, ¿үгүй юу?
Ямар ч худалдсангүй.
Ла перди.
Та юу гэж бодож байна?
Los barmens escuchan
muchas tonterías.
Би маш сайн илрүүлдэг.
Tu historia fue cierta
hasta el final, ¿verdad?
La chica no mató a su papá.
Tú lo hiciste.
Le disparé...
justo entre los ojos,
por lo que había hecho.
Шударга байх ёстой гэж бодоорой.
Ахора, үгүй ​​ээ.
Тэр estado evitando tomar
cualquier decisión desde entonces...
sólo observando la vida
desde un segundo plano.
Esa es mi verdad.
Ahora, te toca a ti.
¿Qué le paso a Gunderson?
Я conté la mía.
¿Yo?
Ni de broma.
Магадгүй далайн ла única
en el pueblo que no lo hace...
Gunderson, llevaba una caña
de pescar en una mano...
cómo esta
y un taladro en la otra...
Así que supongo que
el hombre iba a pescar en hielo.
¿Quién carajos va a pescar en hielo
con una caña de mosca?
Нади.
Mentí.
Yo lo mate.
¿Porque quería una tajada
más grande del negocio?
¿Porque quería salirse
del negocio, de...
el pueblo, el acuerdo?
Юу?
Extrañaba a su hija.
Este pueblo lo lo obligó a elegir.
Es un pueblo pequeño
en todos los sentidos, ya sabes...
- de mente estrecha.
- Sí, lo entiendo.
- Y nadie se va.
- Ni siquiera él.
Entonces, lo emborrachaste y...
lo sacaste y...
Ло ви морирсе конгеладо...
lo cual lleva más tiempo
de lo que crees.
Al menos que estés mojado,
como lo estaba él,
porque yo le eché agua encima.
Гэсэн хэдий ч, esa noche aprendí
algo sobre mí misma.
Тийм үү?
Que puedo hacer lo que
se tiene que hacer.
- ¿Qué te pasó?
- Nada que no haya elegido.
Como te dije,
ese cinturón está genial.
Каражос, Алгуасил?!
Тийм биш үү.
Creo que él hubiera querido
que tú te quedaras con esta...
especialmente a la luz de
los acontecimientos actuales.
Ваямос, Албаны ажилтан.
Эста tormenta de mierda
sólo va a impeorar.
Сайн байна уу, Блэйн.
Саналаа!
А prueba de balas, hijos de perra.
Блэйн!
Чи, Жо? Малдисион.
¿Dejamos and alguien en el Banco?
Үгүй ээ, Жо.
Чамайг уу?
За, Жо?
¿Sigue... abierta?
Телефоно тэмцээнд оролцоорой.
Mi nueva Official está asegurando
en este momento...
el contenido de su boveda.
Асегурандо?
Se han colocado bloques de C4...
Entre los depósitos físicos
de la Yakuza, por así decirlo.
Así que, en resumen,
si yo muero, todo explotará...
Y si explota...
буэно,
сиендо эллос ла Якуза и тодо эсо...
ямар ч creo que les resulte
muy bien.
Si no terminamos con esto
aquí y ahora...
ла Якуза нос дара каза...
y nos matará a todos
y cada uno de nosotros...
үүнд орно.
Гэсэн хэдий ч, эспэрэн, hay más...
Les tengo una propuesta.
Ponemos en orden el Banco...
hacemos que parezca un qəza,
como si nada malo hubiera pasado.
Sólo un sábado más.
Кенни, шоколадтай юу?
Франц.
Es lo mismo, ya sabes.
Энтонс, төлөвлөгөө юу?
Эсо эс.
Sólo hacer que parezca
un día cualquiera.
Básicamente, si.
Ла Якуза,
су tesoro está intacto.
Нада más que un qəza de auto
que activó la alarma.
La vida en Normal queda
normal, calmada.
Ла calma... limpia el lío.
Así es.
¿Por qué no te mato axora mismo?
Lo único que le importará
un carajo a tu jefe...
es que la cagaste.
Yo digo que juguemos la mano
que nos han repartido a todos.
Tú nos haces quedar bien,
nosotros te haremos quedar bien.
Y tal vez puedas
conservar el resto...
detus malditos dedos.
Lamento haber...
matado a su Alcalde.
Sé que les caía muy bien.
Aunque, la verdad,
parecía un poco pendejo.
Де акуэрдо.
¿Qué les parece?
Буэно, үгүй...
Pues, yo no soy gran cosa como Alguacil,
pero, soy todo lo que tienen.
Алекс.
Montemos un espectáculo.
Би está gustando un poco...
ser Албаны.
Каражо, тийм ээ.
Вамос, эрхэм ээ!
Санаандгүй болсон!
Como si no hubiera habido
una masacre aquí, ¿saben?
¡Acércalo!
Маш сайн сайхан!
Estén atentos
a las manchas de sangre.
Кубранлас.
¡El país de las maravillas invernal!
Vamos por ello, amigos.
Que quede bonito
para nuestros invitados.
Vamos a darle la vuelta.
Allí abajo,
busquen calquier resto suelto.
Lo juro for Dios...
Гүндерсоноос матартай байх ямар ч санаа байхгүй.
¿Te creíste esa tontería...
de la caña de pescar?
Lo siento, no soy muy pescador...
pero, sí,
entiendo lo que quiere decir.
Y, tú intentaste dispararme.
Sí, le disparé, pero no lo maté.
Энэ нь маш чухал юм.
Estamos aquí juntos, los dos...
амьд.
¿Ашигласан...
¿Дээр нь cree que
esto болон funcionar байна уу?
¿Eres de los que apuestan?
En mi propio perjuicio, sin duda.
Yo apostaría un billete
de cien a que no.
Хэзээ нэгэн цагт. ¿Está...
¿Está apostando en nuestra contra?
Эстамос жодидос тийм үү?
Буэно, нэр хүндтэй метамонос.
Үгүй юу?
Sí, tengo varias explicaciones.
Como puede ver...
¿Puedes... ¿puedes traducirme?
Como puede ver, la tormenta aquí
fue algo fuera de lo común.
Dejó sin servicio болон los teléfonos,
a la Internet,
a los celulares, caramba...
lo que se le ocurra,
está fuera de servicio.
Одоохондоо.
Es el interino, como le dije.
No sabe una mierda.
No es muy listo.
Албан тушаалтан Блэйн,
¿эста гентийг хүлээн зөвшөөрөх үү?
¿Ямар ч ойлгомжтой...
atravesando nuestro Condado
en un convoy como este...
sin que la ley
les dé la bienvenida?
Буэно, Алгуасил пастор Оябун.
Пастор.
Tiene una pequeña parroquia...
Justo Cerca de Everton.
¿De qué denominación es?
Протестант.
¿Үгүй гэж үү?
¡Үгүй sé de qué diablos
están hablando!
- Диле.
- Эста эножадо.
Тенемос que irnos.
- ¿Por qué está molesto?
- ¡Al Banco! ¡Аль Банко!
Creo Que...
- Creo que quiere ir al Banco.
- ¿Үгүй юу?
¿Nos vamos ya o qué?
No puede ir al Banco.
Tenemos lo de...
- Sí, sí, pero...
- Hay gente ahí.
Es cierto que...
- Haremos una excepción.
- Será una excepción.
- Seremos su escolta.
- Sígannos. Вамос.
Вамос, өтгөн приса.
Кондузкан та.
De acuerdo, Албаны ажилтан Блэйн...
Левемос a nuestros invitados
a dar la vuelta por el camino más largo.
Démosles un poco más de tiempo
para arreglar el Banco.
¡¿Cómo es posible que estos imbéciles
se pierdan en una carretera recta?!
- Esos no son los mejores zapatos.
- Сэ, эрхэм ээ. Ямар ч байсан.
Así que, solo cuide sus pasos.
Vamos.
¿Es aquí?
Bueno, no se ve bien...
Yo se.
Más vale que mi dinero
esté a salvo.
Cuidado con la nieve.
Эл дамжуулагч мурио
эн эль нөлөө...
al igual que el Gerente del Banco
y el guardia de seguridad.
- ¿Dónde está Haru?
- Мурио.
¿Y la boveda?
Alguacil, ¿le molestaría
sí le muestro yo la boveda?
La Iglesia tiene unos papeles
en su caja de seguridad.
- Си, кларо, аделанте.
- Биен. Тийм ээ.
El edificio está en buen estado.
Хамгийн бодит байдал,
no afectó un muro de carga.
Татаж авах.
Como puede ver,
la bóveda está intacta.
Disculpe.
Impecable.
A la Iglesia le ha ido bien ¿үгүй юу?
Бонито өнгө, үгүй ​​юу?
Буэно, ¿quién tiene hambre?
# Hay un pequeño taller
en las afueras del pueblo...
# Donde van los hot rods
cuando se pone el Sol...
# El lugar le pertenece
al senor Jones...
# Que repara autos tuneados...
Ирсэн хүнийг урих уу?
Sólo sé, como,
cuatro frases en japonés, y...
Намайг оруулаарай.
¿Le está gustando
el pastel de carne a su jefe?
Эсто está divino.
Su inglés es muy bueno,
сенор.
Найзууд.
¿A quién le apetece una mimosa?
¿Debería hacer un brindis?
- Үгүй ээ.
Yo...
me gustaría proponer un brindis.
Сабен, шар буурцаг...
lo que se podría llamar
una "нийтлэг хүн".
Así que este brindis es por la amistad.
Creo que es importante...
que me atribuya
el mérito de este evento.
Cuando me convierta en
el próximo Alguacil de Normal...
habrá muchas más
oportunidades de reunirnos...
y conpartir el pan,
fortaleciendo nuestro vínculo.
Y con el Pastor Oyabun y
su congregación tan, tan...
найрсаг,
creo que este es un nuevo capítulo...
para nuestro pueblo y
nuestra feliz unión.
Аси que, me gustaría darles
las gracias por toda su ayuda...
y por muchos,
muchos años más...
de gente amable ayudando
a otra gente amable.
Сайн байна уу!
Мирда.
Тэнэг!
Маш сайн!
# Todos la quieren,
todos la aman...
# Todos quieren llevarse
a tu chica a casa...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
- # Cuida a tus amigos...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
# Nunca termina...
Sabes que nunca termina...
# Sabes que es una locura...
Quieres confiar en ella...
# Entonces, alguien cuelga
cuando contestas el teléfono...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
# Te las arreglas solo...
Цогцруулах!
# Quizás sólo sea
un problema de ego...
# El problema es que ya
me han engañado antes...
# Por amigos de conveniencia
y amantes cobardes...
# Y cada vez que pasa...
# Sólo me convence más...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
# Miras sus ojos...
# Mírale a los ojos,
cariño, mírale a los ojos...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
# Buscas mentiras...
# Sigue buscando mentiras,
cariño, busca mentiras...
# Todos la tientan...
Todos le dicen...
# Ella es la mujer más hermosa...
Que conocen...
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
# Te las arreglas solo...
Малдита тэнгис!
# Cuando estás enamorado
de una mujer hermosa...
Алгуацил уу?
Алгуацил!
Ahora todos somos amigos ¿үгүй юу?
Цалин авах уу?
¿Ахора сэр эл Алгуачил байна уу?
Sí.
Sí, claro.
Сайн байна уу.
Отра коса өвс.
Aquí tienes los $100 de la apuesta.
Supongo que ganaste.
Би төлбөрөө төлж байна уу?
# El viento me da de frente...
# Эль Сол пика...
UN MES MÁS TARDE...
- Soy Penny.
Lamento no poder atender.
Пор таалалд, deja tu mensaje...
y te llamaré en cuanto pueda.
Грациас.
Пэнни, буурцаг ёо.
PLACID SHORES, TEXAS
- Estoy... ahora estoy en Texas.
Тэгвэл эхийнхээ өмнө нь Alguacil
que está de baja de una sustituyendo.
Prefiero mucho más el clima de aquí.
Hace calor. Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Y por el camino me conseguí
a una una Official interina.
Ла gente es más o menos igual.
Aunque, pensándolo bien, no.
Гэм нүглийн хориг, тооцоо...
estoy en un mejor lugar.
En cuanto al pueblo de Normal,
bueno...
lo dejé tal y como lo encontré,
se podría decir.
Quiero decir,
ese es el trabajo, ¿үгүй юу?
Адема, nunca busco problemas.
Si los problemas te buscan,
te encontrarán por sí solos...
y puede ser difícil deshacerse de ellos,
una vez que lo hacen.
Буэно, gracias por escucharme,
Пенни. Ёоо...
Hola, Ulysses.
Сайн байна уу, Пенни.
# Un sueño despierto
o una fantasía...
# Un lugar que conocemos...
# Como la realidad...
# Donde podamos ir...
Y donde nuestros problemas sean pocos...
# Donde podamos ir y pensar...
# Reflexionar sobre las cosas...
# El viento sopla
contra mi rostro...
# El Sol brilla con
sus cálidos rayos...
# El canto de un petirrojo...
# Silbando entre los árboles...
# La bruma del océano...
# Y el mundo de la fantasía...
# El mundo de la fantasía...
# De la fantasía...
Хэвийн (2025)
Тамабиныг тодорхойлох
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13781943
ID: 13781943